---
layout: post
title: "「早餐店卡拉雞腿堡一個多少合理」？鄉民這樣說。"
date: 2017-07-25 13:58:58.749918 +0800
---

有什麼難題找不到解答嗎？或許鄉民能為你服務。

帳號名為hkr91511208的網友，就在今日稍早於批踢踢貼出一則問題，標題寫著：「早餐店卡拉雞腿堡一個多少合理」。

問題的內容說到，「安安，大家早安o_o，剛才小弟，跟早餐店阿姨點了個卡拉雞腿堡，阿嘶，脆到爆炸的炸雞，一口咬下去94爽，但一顆其實不便宜，所以偶爾才吃一次，啊卡拉雞腿堡一個多少算合理，早餐店的，有掛，用錯用錯，別森777」，詢問廣大網友的意見。

沒想到回應陸續增多，有人說：「昨天才吃 我們這邊45 65都有  都有加蛋的情況下」、「我都吃烏骨雞炸的卡拉雞」，也有人談到：「貴的都在吃裝潢跟房租阿」。

其中，「trialmoon」與「wana3729」所說的，「價格幾乎都是賣成本呢」、「台北丹丹賣75」，或許正好是眾多回應的總結。

最直接最快速的回應，由記者快抄為您分享。

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1500939494.A.0F9.html">原文連結</a>

